СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ДЛЯ ФОРМЫ ОБРАТНОЙ СВЯЗИ

Я, как субъект персональных данных, свободно, своей волей и в своем интересе даю согласие Оператору сервиса на обработку персональных данных, указанных мной в форме обратной связи, а именно:
- имени;
- контактных данных;
- текста сообщения;
- иных персональных данных, которые я добровольно укажу в обращении.

Цели обработки:
- прием и рассмотрение обращения;
- подготовка и направление ответа;
- ведение истории взаимодействия по обращению.

Перечень действий с персональными данными:
сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение, извлечение, использование, передача лицам, обеспечивающим техническую работу сервиса по поручению Оператора, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.

Согласие действует до достижения целей обработки либо до момента его отзыва субъектом персональных данных, если иное не требуется законодательством Российской Федерации.

Мне известно, что я вправе отозвать настоящее согласие путем направления обращения Оператору по контактам, указанным в Сервисе.